Repository: nullxw/BatteryStatus
Catalog: BatteryStatus/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Not connect
ja: 未接続

source: External connected:
ja: 外部電源接続:

source: Battery is fully:
ja: バッテリー充電完了:

source: Battery timeleft:
ja: バッテリー残り時間:

source: Battery helth:
ja: バッテリー健康度:

source: Battery current capacity:
ja: バッテリー容量:

source: Battery max capacity:
ja: バッテリー最大容量:

source: Battery degign capacity:
ja: バッテリーデザイン容量:

# BTKEYBORD_BATTERY
source: Bluethooth Keybord Battery:
ja: Bluethoothキーボードバッテリー:

# BTMOUSE_BATTERY
source: Bluethooth Mouse Battery:
ja: Bluethoothマウスバッテリー:

# BTTRACKPAD_BATTERY
source: Bluethooth Trackpad Battery:
ja: Bluethoothトラックパッドバッテリー:
